Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/install-usage-server.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Installing the Usage Server (Optional)
ja_jp: 使用状況測定サーバーのインストール(オプション)
zh_tw: 安裝使用伺服器(選擇性)

source: You can optionally install the Usage Server once the Management Server is configured properly. The Usage Server takes data from the events in the system and enables usage-based billing for accounts.
ja_jp: 管理サーバーを正しく構成したら、オプションで使用状況測定サーバーをインストールできます。使用状況測定サーバーでシステム内のイベントからデータを取得して、使用状況に基づいてアカウントに課金することができます。
zh_tw: 當管理伺服器設定完成，您可以選擇安裝使用伺服器，此伺服器從系統事件擷取資料，及啟用使用收費的帳戶

source: When multiple Management Servers are present, the Usage Server may be installed on any number of them. The Usage Servers will coordinate usage processing. A site that is concerned about availability should install Usage Servers on at least two Management Servers.
ja_jp: 複数の管理サーバーが存在する場合は、使用状況測定サーバーはそのいずれかにインストールできます。使用状況測定サーバーによって使用状況データの処理が調整されます。可用性が懸念されるサイトでは、使用状況測定サーバーを少なくとも 2 台の管理サーバーにインストールする必要があります。
zh_tw: 當多管理伺服器出現時，使用伺服器可以安裝在任意數量上。使用伺服器可以協調使用進程。有可用性疑慮的站點應該要在至少兩個管理伺服器上安裝管理伺服器

source: Requirements for Installing the Usage Server
ja_jp: 使用状況測定サーバーのインストール要件
zh_tw: 安裝需求

source: The Management Server must be running when the Usage Server is installed.
ja_jp: 使用状況測定サーバーをインストールするときには、管理サーバーが動作している必要があります。
zh_tw: 管理伺服器必須是執行狀態

source: The Usage Server must be installed on the same server as a Management Server.
ja_jp: 使用状況測定サーバーは管理サーバーと同じサーバーにインストールする必要があります。
zh_tw: 使用伺服器必須安裝在與管理伺服器相同的伺服器上

source: Steps to Install the Usage Server
ja_jp: 使用状況測定サーバーのインストール手順
zh_tw: 安裝步驟

source: Run ./install.sh.
ja_jp: ./install.sh を実行します。
zh_tw: 執行 ./install.sh.

source: You should see a few messages as the installer prepares, followed by a list of choices.
ja_jp: インストーラーの準備が進むにつれていくつかのメッセージが表示され、その後に選択項目の一覧が表示されま す。
zh_tw: 安裝準備好時，您會在一串選項下看到一些訊息

source: Choose "S" to install the Usage Server.
ja_jp: 使用状況測定サーバーをインストールするため、S を選択します。
zh_tw: 選擇"S"來安裝使用伺服器

source: Once installed, start the Usage Server with the following command.
ja_jp: インストールが完了したら、次のコマンドを実行して使用状況測定サーバーを起動します。
zh_tw: 安裝好後，使用以下指令啟動使用伺服器

source: The Administration Guide discusses further configuration of the Usage Server.
ja_jp: 使用状況測定サーバーの詳細な構成について詳しくは、『管理ガイド』を参照してください。
zh_tw: 管理指南有更詳細的設定
